### Task 4
Разработать подсистему для работы с базой данных предложенной предметной области:

1. Разработать схему базы данных в соответствии с предметной областью вашего варианта. Создать sql-скрипты создания БД, пользователя БД, создание таблиц, заполнение таблиц, удаление данных, удаление таблиц, удаление БД, обновление данных, запросы на выборку данных.
1. Информацию о предметной области хранить в БД, для доступа использовать API JDBC с использованием пула соединений, разработанного самостоятельно. В качестве СУБД используется MySQL.
1. На основе сущностей предметной области создать классы их описывающие.
1. Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам.
1. Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
1. Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычной), в том числе и при хранении информации в БД.
1. Выполнить журналирование событий, то есть информацию о возникающих исключениях и событиях в системе обрабатывать с помощью Log4j 2.
1. Код должен содержать комментарии.

**Варинат 9:**

-Система __Жилищно-коммунальные услуги__. __Квартиросъемщик__ отправляет __Заявку__, в которой указывает род работ, масштаб,
и желаемое время выполнения. __Диспетчер__ формирует соответствующую __Бригаду__ и регистрирует её в __Плане работ__.

### Task 5
Построить веб-систему (для предметной области в соответствии с вариантом task 4), поддерживающую заданную функциональность:

1. Интерфейс приложения должен поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычной).
1. Архитектура приложения должна соответствовать шаблону Model-View-Controller.
1. При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны GoF: Factory Method, Command, Builder, Strategy, State, Observer etc.
1. Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональности, предложенные в постановке конкретной задачи.
1. В страницах JSP применять библиотеку JSTL и разработать собственные теги.
1. При разработке бизнес логики использовать сессии и фильтры.
1. Код должен содержать комментарии.

